Make love, not war.

Я делал этот проект на протяжении большей части своей сознательной жизни.
Когда я был молодым, я размышлял, что является главным в мире, что безусловно сделает его лучше и кем мне быть?
Борьба с государством, религия, искусство, стать хирургом, музыкантом, раввином? 

Постепенно я понял, что самое главное в жизни - это любовь, чтобы человек ни делал - всегда должен быть верный союзник.
Возможно, люди становятся плохими, потому что рядом нет такого человека или их самих никто не любит.
Найти любовь это своего рода такое-же богатство, как получить состояние в наследство или крепкое здоровье.

Более того, в каждой из областей находились и более талантливые люди, чем я, однако одной вещи мир еще не встречал:
Еще никогда в мире не было технологии, которая математически обоснованно, за несколько минут, 
могла бы найти родственную душу человеку. Это больше, чем знакомства, это способ профессионально соединять людей.


Я не одноразовый стартапер, у меня на очереди еще множество идей:
1. Новый Гитхаб для формирования полной команды проекта, включая дизайнеров, менеджеров и т.п.
2. Сервис на базе family tree / mind map для структуризации информации о государстве, законах, инициативах и т.п.
3. Goodsbase - Централизованная информация о товарах, поддерживаемая непосредственными создателями товара.
   Товары ссылаются друг на друга и создают композицию. Любой сложный товар - это композиция более примитивных товаров.
4. Сервис логичных и обоснованных решений на базе mind map. 
   Каждое решение должно быть конвертируемым в виде дерева (графа), где 
   корень (вершина) - это проблема, ребра (ветви) - сопутствующие проблемы, а графы (листья) - булевы ответы (да/нет).
   Таким образом любое решение может быть декомпозировано вплоть до примитивных атомарных утверждений "да"/"нет".
   Сложные стратегии и решения в политике, экономике, законодательстве и т.д. базируются на простых утверждениях.   
5. Сервис для оценки программистов. Это конкретная система, которая позволяет понять не только профессионализм  
   программиста, но и релевантность его опыта для некой позиции. Она базируется на 2-х вещах:
   Метрики из Leetcode, codewars, exercism и т.д.
   Анализ импортируемых библиотек и методов в кодовых базах программиста.
   
Это только те, что я считаю наиболее важными, которые напрямую влияют на мир и людей; бизнес-идеи я оставлю в стороне.


Для инвесторов:
Этот код составляет примерно 50% актива. Остальные 50% это: мобильное приложение (15%), дизайн (10%), 
менеджмент информация: таблицы, кейсы, mind map и т.д. (25%).
По-простому: это обычный сервис знакомств, усиленный алгоритмом сортировки людей на основе общих интересов.
По факту: это соц. сеть нового поколения, которая за несколько секунд определяет, 
с кем вам будет интересно встречаться, общаться, делать бизнес, создавать наследие.


Когда меня спрашивают: "а что если не взлетит", - я всегда думаю, черт возьми, это поиск людей на основе общих интересов,
мне хочется этим пользоваться, уже когда я только слышу это! 
Даже если это не работает, это стоит попробовать лично каждому. Я бесконечно верю в этот проект и подход.
Мое виденье сервиса выходит далеко за рамки всех текущих наработок и дизайнов, по меньшей мере, в 3 раза.
Моя задача отсортировать всех людей на планете, найти каждому человеку пару, социум, чтобы он мог реализовать свой потенциал.
На основе этого будут создаваться лучшие команды, где идеи и виденье всех участника идеально дополняют друг друга,
на основе этого будут создаваться компании и парламенты, которые смотрят в одну точку и объеденины общей целью.


Донаты:
Я потратил на этот код примерно $15 000, большую часть корзины, пособия беженца и компенсацию за сокращение. 
Я был в растерянности, не знал что делать после сокращения, поэтому просто делал то, что я умею лучше всего - писал код.
Мне будет приятно, если люди по всему свету найдут эту идею полезной.
Меня это вдохновит, наверное, я буду чувствовать себя как Линус Торвальдс, который получал открытки со всего света.

ОТ СЕБЯ:
Демократия - это худший вид управления, но ничего лучше человечество ещё не придумало.
(с) Уинстон Черчилль.

С плохими законами и хорошими министрами ещё можно управлять, 
но с хорошими законами и плохими министрами — ни в коем случае. 
(с) Отто фон Бисмарк.

- Разделяй и властвуй – мудрое правило, но объединяй и направляй ещё лучше.
(с) И.В. Гёте

- Не акцентируйте на разногласиях, их и так много у нас, фокусируйтесь на единстве, это лучшее оружие.

Я не верю в измы. Капитализм, коммунизм, прагматизм, следовать изму -
- все равно что пытаться достичь цели идя только на север или только на запад.

- Если демократия так хороша, почему мы не выбираем своих директоров и руководителей демократическим путем?

- Я не верю в слабых людей, я верю в уставших людей.
В какой момент человек становится слабым?
Когда сделает первый вдох, скажет первое слово, пойдет в первый класс, устроится на первую работу?

Я пишу все это здесь, потому что не уважаю соц. сети и в них у меня нет подписчиков.


Признательность:
Я выражаю огромную благодарность сообществу PTB https://t.me/pythontelegrambotgroup. 
Этот проект использует телеграмм как демо реализацию, 
взаимодействие с ним происходит через Python Telegram Bot framework.
Они помогали мне буквально с каждым вопросом на ранних этапах, без них этого проекта могло бы не существовать.
Это лучшее Open source сообщество, которое я знаю, ни одно другое не отвечает так бы быстро. 
Они делают это так быстро, что порой мне кажется, что им за это платят, но вряд ли это так :)
Для меня оно стало эталоном качества.
Так же хочу выразить признательность сообществу https://t.me/spbpython, в нем мне тоже много помогали на ранних этапах.


Демо:
- Мой экземпляр бота находится здесь: @Rubik_Love_bot
- Мой канал с постами здесь: https://t.me/RubikLovePosts
  Я не обещаю, что буду ее активно развивать, но если она найдет отклик - я буду уделять ей существенно больше времени.
  Помните, вы всегда можете создать свою собственную группу и запустить свой экземпляр бота. 
  Наверное это (Группы для постов) - приоритетный вектор развития для Open source версии.
- Мой общий канал обо всем: https://t.me/social_ds
  Я не люблю писать или убеждать, но молчать когда знаешь решения - это преступление.