Нельзя построить сильное государство, имея слабые аппараты и институты. Культура элит 
наполняется либо исполнительностью, либо халатностью.

###Личное:
За последние 9 месяцев я отправил порядка 500 резюме и переделал его 4 раза. Я так и не смог найти работу. 
За это время я успел:
- [написать популярную статью](https://habr.com/en/articles/709670/), 
- [создать сайт-портфолио на GitPages](https://david-shiko.github.io/), 
- посетить много интересных ивентов и хакатонов, 
- познакомиться с кучей классных и талантливых людей, 
но даже это не помогло.

Сейчас я временно работаю операционистом в банке. Подобная судьба постигла многих моих 
знакомых программистов в этой стране.

Это забавно: мы с банковским софтом примерно ровесники. Три четверти моей работы делается зря просто потому, 
что высшее руководство не считает нужным обновлять старый софт. 
Это неуважение к человеческому труду. Я мог бы написать софт в два раза лучше за 1–2 года, но вместо этого я служу ему. 
Я должен был бороться со злом, а не примкнуть к нему! 
Я чувствую себя первой жертвой восстания машин.


###Последние события Израиля:
Мне очень жаль, что я выкладываю свой так код поздно, если бы у каждого из нас была половинка, возможно, 
мы бы меньше тратили времени на войну и больше ценили жизнь.
К сожалению, это закономерный итог.
Нельзя кратно сократить жертвы не улучшив кратно квалификацию руководства.
Смотрите не на следствия, а на причины.

Любимое слово в Израиле это "בסדר" ("норм"), так первые лица государства, бизнесмены, руководители 
отвечают когда у них запрашивают оценку ситуации, однако сейчас вышло совсем не "בסדר", полный не "בסדר".
Израилю предстоит произвести трансформацию, когда местечковое "בסדר" будет заменено профессиональным "отчет"
со всеми цифрами, анализами и выводами.

###Про транспорт
Я очень ценю простоту и свободу передвижения, она позволяет претворять все мои идеи в жизнь.
К сожалению, в этой стране у меня возникли трудности с ней.
В стране исхода у меня был мой любимый белый мотоцикл, 
который быстро и комфортно доставлял меня в нужное место и заряжал энергией на весь день.
Несмотря на мой водительский стаж и жизнь в мото-тусовке, в этой стране я так и не смог пройти экзамен, 2 раза.

Диктатура министерства и экзаменаторов делают экзамен настолько неприятным,
что даже после успешной сдачи в этом нет никого удовольствия, это не достижение, а унижение и потворство негодяям.
Жизнь вдали от любимого мотоклуба и мотоцикла сильно отразилась на моем моральном духе, качестве и количестве кода.
Еще я опасаюсь, что в этой стране мой мотоцикл будет украден, как был украден электросамокат.

Автомобиль мне не подходит, пробки и нехватка парковок делают его слишком сложным и утомительным для людей как я,
вместо заряжания энергией, он здесь высасывает энергию.

Автобус мог бы быть хорошим решением, но его основная целевая аудитория это пожилые люди.
Об этом не говорят прямо, но маршрут по узким улочкам и остановки каждые 3 минуты не созданы для другого.
К тому же они не работают с полудня пятницы до вечера субботы (шаббат).

Я купил электросамокат, но его быстро украли. Такая же история есть у каждого моего друга, а у кого даже по две.
Забавный факт:
В полицейском участке детектив сказал мне:
"Гений, ты пристегнул электросамокат на велосипедной парковке, ровно там, где медом намазано для воров."
Эта фраза на долгие годы станет моей визитной карточкой коротко рассказать об этой стране :)

Меня беспокоит не личное положение, я готов смириться с 
бюрократией министерств, пробками, отсутствием парковок и воровством, 
но я не готов смириться с отсутствием сценария, бизнес-плана по передвижению для жителя израиля.
Подход этого государства не отражает мой внутренний настрой, мой заряд энергии гасится пробками и поисками автобусов.  
Свобода передвижения - это камень преткновения, почему я рассматриваю опцию покинуть эту страну.


О хорошем!
Эта страна обладает одним великолепным качеством, которое нивелирует 50 других негативных качеств - 
здесь прекрасные люди!
Ни в одной другой стране я не встречал такого большого процента благоразумных людей.
Со стороны мы много спорим, но всегда готовы принять точку зрения оппонента.
Я очень ценю это качество населения, качество слушать, анализировать, меняться в лучшую сторону,
здесь мало людей, которые заткнут уши и будут повторять бред с экрана в ответ на ваши аргументы.
Лично для меня это парадокс, не могу поверить, что такие замечательные люди построили такую неоднозначную страну,
у меня создается впечатление, что страну просто украли у ее жителей, коренная мафия, олигархия и выскочки-политики.
